Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.send_name_a_message.c10a8a01
source: Send %{name} a message
ja: %{name}さんにメッセージを送る
ko: %{name}님에게 메시지 보내기
zh_hans: 给%{name}发送一条消息
zh_hant: 向%{name}發送一則訊息

# ios.send_offer.91014b8e
source: Send offer
ja: スペシャルオファーを送る
ko: 제안 보내기
zh_hans: 发送特别优惠
zh_hant: 發送特別優惠

# ios.send_or_request_money.0899a713
source: Send or Request Money
ja: 送金または請求
ko: 지급 또는 결제 요청
zh_hans: 发送款项或要求付款
zh_hant: 發送款項或要求付款

# ios.send_or_request_money.767f63cb
source: Send or request money
ja: 支払いを送る／求める
ko: 지급 또는 결제 요청
zh_hans: 发送款项或申请付款
zh_hant: 發送款項或申請付款

# ios.send_special_offer.f1ca6d40
source: Send special offer
ja: スペシャルオファーを送る
ko: 특별가 제안 보내기
zh_hans: 发送特别优惠
zh_hant: 發送特別優惠

# ios.send_the_code_again.d95c7c87
source: Send the Code Again
ja: コードを再度送信
ko: 코드 다시 전송
zh_hans: 请再次发送代码
zh_hant: 再次發送代碼

# ios.send_them_a_message.3cecac08
source: Send them a message
ja: メッセージを送る
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 给他们发消息
zh_hant: 向他們發送訊息

# ios.send_unlist.e8c4fa74
source: Send & unlist
ja: 送信して非公開にする
ko: 전송 및 운영 정지
zh_hans: 发送并取消发布
zh_hant: 發送並取消發佈

# ios.send_you_a_message_about.ecae4bd0
source: Send you a message about their trip
ja: ホストに旅行内容をメッセージで伝える
ko: 여행에 관해 메시지 보내기
zh_hans: 就他们的旅程给您发消息
zh_hant: 就他們的旅程向您發送訊息

# ios.send_your_host_a_message.12a94351
source: Send your host a message if you have a question or forgot something at their place. Hope you enjoyed your trip!
ja: ご質問や忘れ物がある際にはホストにメッセージを送りましょう。 では素敵な旅を！
ko: 궁금한 사항이 있거나 숙소에 두고 온 물건이 있는 경우 호스트에게 메시지를 보내세요. 즐거운 여행이 되었길 바랍니다!
zh_hans: 如果您有问题或有东西忘在了房源里，请向房东发送消息。希望您度过了一段愉快的旅程！
zh_hant: 如果您有任何問題，或是遺落物品在房東家中，請發送訊息給房東。希望您度過了一段愉快的旅程！

# ios.send_your_host_a_message.310f65c0
source: Send your host a message if you have questions
ja: ご質問がある際にはホストにメッセージを送りましょう。
ko: 궁금하신 사항은 호스트에게 메시지를 보내 물어보세요
zh_hans: 如有任何问题，请给房东发消息
zh_hant: 如有任何問題，請發送訊息給您的房東

# ios.sending_ellipsis.9dfacb4c
source: Sending...
ja: 送信中...
ko: 전송 중...
zh_hans: 正在发送......
zh_hant: 正在發送......

# ios.sending_invite_email.fd795fce
source: Sending Invite email
ja: 招待メール送信中
ko: 초대장 이메일을 전송 중입니다
zh_hans: 正在发送邀请邮件
zh_hant: 發送邀請電子郵件

# ios.sent.031e3e9f
source: Sent!
ja: 送信しました！
ko: 전송 완료!
zh_hans: 已发送！
zh_hant: 已發送！

# ios.sent_date.6d9b85d9
source: Sent %{date}
ja: %{date}に送付済み
ko: 전송 날짜: %{date}
zh_hans: 发送于%{date}
zh_hant: 於%{date}發送

# ios.separate_entrance_from_either_inside.4592243b
source: Separate entrance from either inside the building or the street
ja: 建物の中あるいは通りに面した個別の玄関
ko: 빌딩 내 또는 도로상 별도 출입문
zh_hans: 建筑物内或街道上设有独立的入口
zh_hant: 街道上或建築內的獨立入口

# ios.serious_illness.96bf9fc9
source: - Serious illness
ja: - 重篤な病
ko: - 심각한 질병
zh_hans: - 重疾
zh_hant: - 重疾

# ios.serious_illness.9d5dbf41
source: Serious illness
ja: 重篤な病気
ko: 중대한 질병
zh_hans: 严重疾病
zh_hant: 嚴重疾病

# ios.service_requested.824ef421
source: Service requested
ja: 発注したサービス
ko: 요청된 추가 서비스
zh_hans: 已申请的服务
zh_hant: 請求的服務

# ios.serviced_apartment.df0e5258
source: Serviced apartment
ja: サービスアパートメント
ko: 레지던스
zh_hans: 酒店式公寓
zh_hant: 飯店式公寓

# ios.services.1527ef73
source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# ios.services.41363a2d
source: Services
ja: 委託業務
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# ios.services_and_fees.0f92fc83
source: Services and fees
ja: サービス&料金
ko: 서비스와 수수료
zh_hans: 服务和费用
zh_hant: 服務和費用

# ios.services_and_fees.90c51cec
source: Services and fees
ja: サービス委託料
ko: 서비스 및 수수료
zh_hans: 服务和费用
zh_hant: 服務和費用

# ios.services_requested.876f484f
source: Services requested
ja: リクエストされたサービス
ko: 요청받은 서비스
zh_hans: 需要的服务
zh_hant: 已申請的服務

# ios.services_requested.a0b2fc3e
source: Services requested
ja: 発注したサービス
ko: 서비스 요청 완료
zh_hans: 已申请的服务
zh_hant: 已申請的服務

# ios.services_requested_by_guest_name.d1c7997e
source: Services requested by %{guest_name}
ja: %{guest_name}さんの発注内容
ko: %{guest_name}님이 요청한 서비스
zh_hans: %{guest_name}申请的服务
zh_hant: %{guest_name}申請的服務

# ios.services_requested_for_your_stay.e1b9c718
source: Services requested for your stay
ja: 発注した有料サービス
ko: 회원님이 요청하신 서비스
zh_hans: 发起住宿要求服务
zh_hant: 發起住宿要求服務

# ios.services_you_offer.a5871c44
source: Services you offer
ja: 有料サービス
ko: 제공하는 서비스
zh_hans: 您提供的服务
zh_hant: 您提供的服務

# ios.servings.a9560ce5
source: Servings
ja: 食
ko: 개수
zh_hans: 服务数
zh_hant: 服務數

# ios.set_a_base_price_airbnb.46b2ad8a
source: Set a base price. Airbnb gives you price tips that you can accept or ignore.
ja: 基本料金を設定しましょう。Airbnbの推奨料金を承認または無視することができます。
ko: 기본 요금을 설정하세요. 에어비앤비에서 회원님이 만족할만한 요금을 제시해 드립니다. 마음에 들지 않으면 수락하지 않으시면 됩니다.
zh_hans: 设置一个基础价格吧。爱彼迎会为您提供定价小窍门，您可以自行选择是否接受。
zh_hant: 設定一個基礎價格吧。 Airbnb會為您提供訂價小秘訣，您可以自行選擇是否接受。

# ios.set_a_default_nightly_price.e6666cf4
source: Set a default nightly price
ja: デフォルトの一泊あたりの料金を設定する
ko: 1박 기본 요금 설정
zh_hans: 选择默认每晚价格
zh_hant: 選擇預設每晚價格

# ios.set_additional_guest_requirements.82f78ce5
source: Set additional guest requirements
ja: その他のゲストの要件を設定
ko: 게스트 필수조건 추가하기
zh_hans: 设置其他对房客的要求
zh_hant: 設定其他的房客要求

# ios.set_an_amount_guests_will.6e87680c
source: Set an amount guests will be responsible for if there are damages to your home.
ja: 物件に万一の損傷があった場合、ゲストが負う賠償の金額を設定してください。
ko: 게스트가 숙소에 피해를 입힐 경우 책임져야 하는 금액을 설정하세요.
zh_hans: 设置房客在损坏房源时需要承担的金额。
zh_hant: 設定如果您的房源出現損壞房客需要負擔的金額。

# ios.set_as_default.5b6f7391
source: Set as default
ja: デフォルトに設定
ko: 기본값으로 설정
zh_hans: 设为默认
zh_hant: 設為預設

# ios.set_availability_settings.7f9e21ae
source: Set availability settings
ja: 予約受付設定をフル活用しよう
ko: 예약 가능 여부 설정하기
zh_hans: 设置可订状态
zh_hant: 設定可訂狀態

# ios.set_snooze.d54afef3
source: Set Snooze
ja: おやすみに設定
ko: 휴식 모드 설정
zh_hans: 设为休眠
zh_hant: 設為休眠

# ios.set_the_scene.ad163de3
source: Set the scene
ja: 次に特徴をPR
ko: 상세 정보를 제공해 주세요
zh_hans: 再来设置场景
zh_hant: 場景佈置

# ios.set_this_as_your_default.6362efa1
source: Set this as your default payment method?
ja: こちらをデフォルトの支払い方法に指定しますか？
ko: 기본 결제 수단으로 설정할까요?
zh_hans: 要把它设为您的默认付款方式吗？
zh_hant: 要將此設為您預設的付款方式嗎？

# ios.set_up_a_new_payout.cb4d4daa
source: Set up a new payout method
ja: 新しい支払い受取方法の設定
ko: 대금 수령 방법 추가
zh_hans: 设置新的收款方式
zh_hant: 設定新的收款方式

# ios.set_up_a_payment_method.19a17e98
source: Set up a payment method
ja: 支払い方法を設定しましょう
ko: 결제 수단 설정하기
zh_hans: 设置付款方式
zh_hant: 設定付款方式

# ios.set_up_a_payment_method.3fe38ef2
source: Set up a payment method
ja: 支払い方法を設定しましょう
ko: 결제 수단 설정하기
zh_hans: 设置付款方式
zh_hant: 設定付款方式

# ios.set_up_instant_book.ae1d1ea3
source: Set up Instant Book
ja: 「今すぐ予約」を設定する
ko: 즉시 예약 설정
zh_hans: 设置闪订功能
zh_hant: 設定即時預訂

# ios.set_up_questions.77f600c9
source: Set up questions
ja: 質問を設定する
ko: 질문 설정
zh_hans: 设置问题
zh_hant: 設定問題

# ios.set_your_house_rules.bd314b47
source: Set your House Rules
ja: ハウスルールを設定しよう
ko: 숙소 이용규칙 설정
zh_hans: 设置您的《房屋守则》
zh_hant: 設定您的《房屋守則》

# ios.set_your_price_to_automatically.304c783a
source: Set your price to automatically match demand
ja: 料金を需要連動型に設定にする
ko: 요금이 수요에 따라 자동으로 조정되도록 설정하세요
zh_hans: 因应市场需求自动调整价格
zh_hant: 因應市場需求自動調整價格

# ios.set_your_price_to_automatically.ac75923f
source: Set your price to automatically adjust within the range you set.
ja: 料金は、ここで設定した範囲内で自動的に調整されます。
ko: 회원님이 설정한 범위 내에서 요금이 자동으로 조정됩니다.
zh_hans: 房源价格会在您设定的价格范围内自动调整。
zh_hant: 房源價格會在您設定的價格範圍內自動調整。

# ios.setting_rules_for_children_infants.0782eb7e
source: Setting rules for children, infants or pets
ja: 子ども、乳幼児やペットについてのルール設定
ko: 어린이, 유아 또는 반려동물에 대한 규칙 설정
zh_hans: 制定儿童、婴幼儿或宠物方面的守则
zh_hant: 訂定有關嬰幼兒或寵物的規則

# ios.settings.13ddac17
source: Settings
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ios.settings.ad6c273b
source: Settings
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ios.settings.c2e3e639
source: Settings
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ios.settings.c60db9a5
source: settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ios.settings.c7f73bb5
source: Settings
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ios.settings.ed6b28fe
source: Settings
ja: 設定
ko: 환경설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ios.settings_can_help_you_control.3e96b1cf
source: Settings can help you control who books
ja: 設定で、予約を受け付ける相手を制限
ko: 예약할 수 있는 게스트에 대한 조건을 설정하세요
zh_hans: 设置可以帮助您掌控谁可以预订
zh_hant: 設定可以幫助您掌控誰可以預訂

# ios.settings_can_help_you_control.86599089
source: Settings can help you control who books
ja: 設定で、予約を受け付ける相手を制限
ko: 예약할 수 있는 게스트에 대한 조건을 설정하세요
zh_hans: 设置可以帮助您掌控谁可以预订
zh_hant: 設定可以幫助您掌控誰可以預訂

# ios.settings_can_help_you_get.00808d44
source: Settings can help you get the reservations you want
ja: 設定により、より良い予約を取得することができます
ko: 설정 기능으로 회원님이 원하는 예약을 받으세요
zh_hans: 设置可以帮助您获得您想要的预订
zh_hant: 設定可以幫助您獲得您想要的預訂

# ios.settings_can_help_you_manage.675d1414
source: Settings can help you manage your calendar
ja: 設定で、カレンダーの管理をラクに
ko: 적절한 설정으로 달력 관리에 도움을 받을 수 있어요
zh_hans: 设置可以帮助您管理日历
zh_hant: 設定可以幫助您管理日曆

# ios.shampoo.1f1b7396
source: Shampoo
ja: シャンプー
ko: 샴푸
zh_hans: 洗发水
zh_hant: 洗髮精

# ios.shampoo.cb93a3e0
source: Shampoo
ja: シャンプー
ko: 샴푸
zh_hans: 洗发水
zh_hant: 洗髮精

# ios.shampoo.e0bebe6d
source: Shampoo
ja: シャンプー
ko: 샴푸
zh_hans: 洗发水
zh_hant: 洗髮精

# ios.share.09ca55ca
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# ios.share.fcc9caa0
source: Share
ja: シェア
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# ios.share_a_few_details_about.e4a9216a
source: Share a few details about your plans to help them prepare for your stay.
ja: 旅行計画の詳細をいくつかシェアして宿泊準備の参考にしてもらいましょう。
ko: 여행 계획 세부사항을 공유하면 호스트가 회원님의 숙박을 준비하는 데 도움이 됩니다.
zh_hans: 与房东分享您旅行计划的一些具体信息，帮助他们为您的入住做好准备。
zh_hant: 與房東分享您旅行計劃的一些詳細資訊，幫助他們為您的入住做好準備。

# ios.share_a_percentage_or_fixed.086ddaf7
source: Share a percentage or fixed amount of your booking earnings with your co-host. If they're responsible for handling cleaning, you can pay them the cleaning fees, too.
ja: 補助ホストには、一定歩合で収益を分配するか、予約ごとの固定料金で支払います。清掃を委託する場合、補助ホストを清掃料金の受取人に指定することもできます。
ko: 공동 호스트와의 수익 공유 비율 또는 고정 수수료 금액을 입력하세요. 공동 호스트가 청소를 담당하면 청소비를 지급할 수도 있습니다.
zh_hans: 按一定的百分比或固定金额与您的房屋管家分享预订收入。如果他们负责清洁事宜，您也可以支付他们清洁费。
zh_hant: 按一定的百分比或固定金額與您的房東搭檔分享預訂收入。如果他們負責清潔事宜，您也可以支付他們清潔費。

# ios.share_a_percentage_or_fixed.b57b7b68
source: Share a percentage or fixed amount of your booking earnings with %{cohostName}. If they're responsible for handling cleaning, you can pay them the cleaning fees, too.
ja: %{cohostName}さんには、一定歩合で収益を分配するか、予約ごとの固定料金で支払います。清掃を委託する場合、その人を清掃料金の受取人に指定することもできます。
ko: %{cohostName}님과의 수익 공유 비율 또는 고정 수수료 금액을 입력하세요. 공동 호스트가 청소를 담당하면 청소비를 지급할 수도 있습니다.
zh_hans: 按一定的百分比或固定金额与%{cohostName}分享预订收入。如果他们负责清洁事宜，您也可以支付他们清洁费。
zh_hant: 按一定的百分比或固定金額與%{cohostName}分享預訂收入。如果他們負責清潔事宜，您也可以支付他們清潔費。

# ios.share_anything_that_you_think.60847157
source: Share anything that you think will help %{host_name} prepare for your trip
ja: %{host_name}さんに用意してもらえたら助かると思うものを何でも挙げてください
ko: %{host_name}님이 호스팅을 준비하는 데 도움이 될만한 것이 있다면 무엇이든 공유하세요.
zh_hans: 分享一切您认为有助于%{host_name}为您的旅程做好准备的信息
zh_hant: 分享一切您認為有助於%{host_name}為您的旅程做好準備的資訊

# ios.share_directions_to_your_place.bca8cffd
source: Share directions to your place, and public transportation and parking tips.
ja: リスティングまでの道順や交通機関や駐車エリアに関する情報をシェアできます。
ko: 숙소 약도, 대중교통, 주차 방법을 공유하세요.
zh_hans: 分享前往您房源的路线、公共交通以及停车小窍门。
zh_hant: 分享前往您房源的路線、大眾運輸及停車秘訣。

# ios.share_earnings.66f18657
source: Share earnings
ja: 収益を分配する
ko: 수익 분배
zh_hans: 分享收入
zh_hant: 分享收入

# ios.share_earnings.cdf61c92
source: Share Earnings
ja: 収益を分配する
ko: 수익 분배
zh_hans: 分享收入
zh_hant: 分享收入

# ios.share_itinerary.12c26fb4
source: Share itinerary
ja: 旅程表をシェア
ko: 여행 일정표 공유하기
zh_hans: 分享行程单
zh_hant: 分享行程表

# ios.share_itinerary.267b24f6
source: Share itinerary
ja: 旅程表を共有
ko: 여행 일정표 공유하기
zh_hans: 分享行程单
zh_hant: 分享行程表

# ios.share_to_wechat.498a9042
source: Share to WeChat
ja: WeChatにシェア
ko: 위챗에 공유
zh_hans: 分享至微信朋友圈
zh_hant: 分享至微信朋友圈

# ios.share_to_wechat.a7890ed8
source: Share to WeChat
ja: WeChatにシェア
ko: 위챗에 공유
zh_hans: 分享到微信
zh_hant: 分享到微信

# ios.share_to_wechat_moments.6a7e70aa
source: Share to WeChat Moments
ja: Wechat Momentsにシェア
ko: 위챗 모멘트에 공유
zh_hans: 分享至微信朋友圈
zh_hant: 分享至微信朋友圈

# ios.share_what_s_special_about.880e476e
source: Share what’s special about your place--what sets it apart from other places. You can describe balconies, fireplaces, or just how spacious or cosy it feels.
ja: あなたのリスティングのアピールポイント、ほかとはココが違う! という特徴を伝えましょう。バルコニーや暖炉の様子、お部屋の広さや心地よさなどを詳しく伝えるのもおすすめです。
ko: 회원님의 숙소가 다른 곳과 차별화되는 특징을 알려주세요. 발코니나 벽난로에 대해 설명하거나 숙소가 넓거나 아늑하다고 자랑하셔도 좋아요.
zh_hans: 和房客分享您的房源有哪些独特之处——是什么让它与众不同。您可以描述一下阳台、壁炉，或者只是说一说您的房源有多宽敞舒适。
zh_hant: 分享您房源的獨特之處——與其他房源有何不同。您可以描述陽台、壁爐，或是感覺有多寬敞舒適。

# ios.share_your_link.2fc5a79c
source: Share your link
ja: 招待URLをシェア
ko: 링크 공유하기
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# ios.share_your_link.c0c27cba
source: Share your link
ja: リンクをシェア
ko: 링크 공유하기
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# ios.share_your_link.e24fadcd
source: Share your link
ja: URLでシェア
ko: 링크 공유하기
zh_hans: 分享链接
zh_hant: 分享連結

# ios.share_your_link_with_friends.54fe786f
source: Share your link with friends to earn cash.
ja: 友達にリンクをシェアしてキャッシュゲット。
ko: 친구와 링크를 공유하고 수입을 올리세요
zh_hans: 与朋友分享链接，赚取额外的收入。
zh_hant: 與朋友分享連結，賺取額外收入。

# ios.share_your_link_with_friends.de8cc86d
source: Share your link with friends to earn credit toward your next trip.
ja: リンクを友達にシェアして次回予約で使えるクーポンを獲得しよう
ko: 친구와 링크를 공유하고 다음 여행에 사용할 수 있는 크레딧을 받으세요.
zh_hans: 和好友分享您的链接，为下一趟旅程赚取旅行基金。
zh_hant: 和好友分享您的連結，為下一趟旅程賺取旅行基金。

# ios.share_your_love_of_travel.3d36a9f5
source: Share your love of travel. Invite friends to Airbnb and earn credit when they take a trip.
ja: 旅行に対するあなたの熱い思いをシェアしましょう。友達をAirbnbに招待し、友達が旅行をすると、クーポンがもらえます。
ko: 여행을 사랑하는 마음을 공유하세요. 친구를 에어비앤비에 초대하고, 친구가 여행을 하면 크레딧을 받으세요.
zh_hans: 分享您对旅行的热爱。邀请好友加入爱彼迎，当他们的第一趟旅程成行时，您将获得旅行基金。
zh_hant: 分享您對旅行的熱愛。邀請好友加入Airbnb，他們的第一趟旅程成行後，您就能獲得旅行基金。

# ios.share_your_thoughts_about_your.95f1efe8
source: Share your thoughts about your trip...
ja: 旅の感想をみんなとシェアしよう...
ko: 여행이 어땠는지 알려주세요...
zh_hans: 分享关于本次旅程的想法......
zh_hant: 分享關於本次旅程的想法......

# ios.share_your_trip.8d2d4b31
source: Share your trip
ja: 旅をシェアしよう
ko: 여행 일정 공유
zh_hans: 分享旅程
zh_hant: 分享旅程

# ios.shared.7d6db955
source: Shared
ja: 共有
ko: 공동 사용
zh_hans: 共用
zh_hant: 共用

# ios.shared_bathroom.a4e2510f
source: Shared washroom
ja: 共用のバスルーム
ko: 욕실 공동 사용
zh_hans: 共用卫生间
zh_hant: 共用浴室

# ios.shared_earnings.136f6c46
source: Shared earnings
ja: 収益分配
ko: 수익 분배
zh_hans: 收入分享
zh_hant: 收入分享

# ios.shared_earnings.6bb0feb1
source: Shared earnings
ja: 収益分配
ko: 수익 분배
zh_hans: 收入分享
zh_hant: 收入分享

# ios.shared_earnings.e9a35318
source: Shared earnings
ja: 収益分配
ko: 수익 분배
zh_hans: 收入分成
zh_hant: 收入分成

# ios.shared_half_bath.5f57e222
source: shared half-bath
ja: 共用簡易バスルーム（シャワー・バスタブなし）
ko: 공동 사용 간이욕실
zh_hans: 0.5个共用卫生间
zh_hant: 共用的半浴室

# ios.shared_num_bedroom_space_shared.1ab89208
source: Shared %d Bedroom Space |||| Shared %d Bedroom Space
ja: %d室のシェアルーム
ko: 공동 침실 공간 %d개
zh_hans: %d室合住空间
zh_hant: %d房合住空間||||%d房合住空間

# ios.shared_room.0d73ff91
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 共用房間

# ios.shared_room.23537a0c
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room.49059ef6
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room.5e7cd15d
source: Shared Room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 共用房間

# ios.shared_room.66c2390b
source: Shared Room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room.941325d2
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room.a9abbd93
source: Shared Room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room.d256366e
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room.e7324b40
source: Shared room
ja: シェアルーム
ko: 다인실
zh_hans: 合住房间
zh_hant: 合住房間

# ios.shared_room_in_location.ca3b3cc6
source: Shared room in %{location}
ja: %{location}のシェアルーム
ko: %{location}의 다인실
zh_hans: %{location}的合住房间
zh_hant: %{location}的合住房間

# ios.shared_space.43cd0c47
source: Shared Space
ja: 共用スペース
ko: 다인실
zh_hans: 共用空间
zh_hant: 共用空間

# ios.sharing_your_arrival_details_with.0e92cafe
source: Sharing your arrival details with your host can help them prepare for your check-in.
ja: 到着の予定を詳しく教えておくと、ホスト側も準備の目途が立ってラクになります。
ko: 도착 정보를 호스트와 공유하면 호스트가 회원님의 체크인을 준비할 수 있습니다.
zh_hans: 与房东分享您的抵达信息，以便他们为您安排入住。
zh_hant: 與房東分享您的抵達資訊，以便他們為您安排入住。

# ios.shorter_trips_can_mean_more.fd2decfb
source: Shorter trips can mean more reservations, but you might have to turn over your space more often.
ja: 宿泊日数は短めにした方が予約は増えますが、お部屋の清掃は頻繁になります。
ko: 숙박 기간이 짧으면 예약을 더 많이 받을 수 있지만, 새로운 게스트를 맞이하기 위한 호스팅 준비도 더 자주 해야 합니다.
zh_hans: 更短的住宿天数可以帮助您获得更多的预订，但您可能需要更频繁地周转您的房源。
zh_hant: 時間較短的旅程表示可能會帶來更多的預訂，但您也可能就得更頻繁地周轉房源。

# ios.should_guests_do_the_dishes.268c3a6a
source: Should guests do the dishes? Or not wear shoes in the house? Let your guests know what’s expected.
ja: ゲストは皿洗いまでするの？ 家の中では土足厳禁？ ルールをゲストに知らせよう。
ko: 게스트가 직접 설거지를 해야 하나요? 신발은 집 안에서 벗어야 하나요? 게스트에게 미리 알려 주세요.
zh_hans: 房客需要把自己用过的碗洗掉吗？进屋需不需要脱鞋？请让房客知道他们应该持有怎样的期望。
zh_hant: 房客應該洗碗嗎？在屋裡是不是不能穿鞋？請讓房客知道他們應該抱持怎樣的期望。

# ios.should_the_guests_do_the.9b78f70c
source: Should the guests do the dishes? Or not wear shoes in the house?
ja: 食器は洗って戻さなければダメですか？ 室内は土足厳禁？
ko: 게스트가 설거지를 해야 하나요? 숙소 안에서 신발을 신으면 안 되나요?
zh_hans: 房客需要把自己用过的碗洗掉吗？进屋需不需要脱鞋？
zh_hant: 房客應該洗碗嗎？在屋子裡是不是不能穿鞋？

# ios.show.cb8ee7ab
source: Show
ja: 表示
ko: 표시
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# ios.show_all_rooms.a0649fc6
source: Show all rooms
ja: 全室一覧へ
ko: 각 공간 둘러보기
zh_hans: 显示全部房间
zh_hant: 顯示所有房間

# ios.show_fewer.c98119d0
source: Show fewer
ja: 表示を減らす
ko: 접기
zh_hans: 显示更少
zh_hant: 顯示更少

# ios.show_more_homes_here.cbdb561b
source: Show more homes here
ja: 宿泊先をもっと表示
ko: 숙소 더 보기
zh_hans: 在这里显示更多房源
zh_hant: 在這裡顯示更多房源

# ios.show_original.ce6bb8a6
source: Show original
ja: 原文を表示する
ko: 원문 보기
zh_hans: 显示原文
zh_hant: 顯示原始語言

# ios.show_original_conversation.f68672a2
source: Show original conversation
ja: 原文で表示
ko: 대화 원문 보기
zh_hans: 显示原始对话
zh_hant: 顯示原始對話

# ios.show_original_image.321d4418
source: Show original image
ja: 元の画像を表示
ko: 기존 이미지 보기
zh_hans: 显示原始图片
zh_hant: 顯示原始訊息

# ios.show_original_message.8d0b6c0f
source: Show original message
ja: 元のメッセージを表示
ko: 기존 메시지 보기
zh_hans: 显示原始消息
zh_hant: 顯示原始訊息

# ios.shows_all_amenities.353253f8
source: Shows all amenities
ja: 全アメニティを表示
ko: 편의시설을 모두 보여줌
zh_hans: 显示所有便利设施
zh_hant: 顯示所有設施

# ios.shows_fullscreen_interactive_listing_map.eb83858b
source: Shows fullscreen interactive listing map
ja: リスティングのインタラクティブマップを全画面表示
ko: 숙소의 지도상 위치를 전체화면으로 보여줌
zh_hans: 全屏显示房源互动地图
zh_hant: 顯示全螢幕互動式房源地圖

# ios.shows_open_hours.dcd7a07e
source: Shows open hours.
ja: 営業時間をチェック。
ko: 운영 시간 보기
zh_hans: 显示开放时间。
zh_hant: 顯示活動時間

# ios.sign_in.a204af40
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# ios.sign_in_to_explore_millions.c1fc634f
source: Sign in to explore millions of unique homes.
ja: ログインしてユニークなお家を見つけよう
ko: 로그인 하시고 수백만 가지의 개성 넘치는 숙소를 탐색해 보세요.
zh_hans: 登陆并浏览数百万个独特房源。
zh_hant: 登陸並瀏覽數百萬個獨特房源。

# ios.sign_up.9957cfcd
source: Sign up
ja: 利用登録
ko: 회원 가입
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# ios.sign_up_for_airbnb.318a8974
source: Sign up for Airbnb!
ja: Airbnbに登録しよう！
ko: 에어비앤비의 회원이 되세요!
zh_hans: 注册爱彼迎账号！
zh_hant: 註冊Airbnb帳號！

# ios.sign_up_for_airbnb_with.06d55e91
source: Sign up for Airbnb with my link for %{credit} off your first trip.
ja: このURLからAirbnbに登録して初回旅行%{credit}割引をGETしよう。
ko: 링크를 클릭하여 에어비앤비에 가입하고, 첫 여행에 %{credit}의 할인 혜택을 누리세요.
zh_hans: 点击我的链接注册爱彼迎账号即可为您的第一趟旅程减免%{credit}。
zh_hant: 點擊我的連結註冊Airbnb帳號即可為您的第一趟旅程減免%{credit}。

# ios.sign_up_for_airbnb_with.379164ee
source: Sign up for @airbnb with my link for %{credit} off your first trip.
ja: このリンクから@airbnbに登録すると、初めての旅行が%{credit}割引に。
ko: 링크를 클릭하여 @airbnb에 가입하고, 첫 여행에 %{credit}의 할인 혜택을 누리세요.
zh_hans: 点击我的链接注册@airbnb账号即可为您的第一趟旅程减免%{credit}。
zh_hant: 點擊我的連結註冊@airbnb帳號即可為您的第一趟旅程減免%{credit}。

# ios.sign_up_or_log_in.be98d188
source: Sign up or log in
ja: 登録またはログイン
ko: 회원 가입 또는 로그인
zh_hans: 注册或登录
zh_hant: 註冊或登入

# ios.signup_canceled.ae8b7da8
source: Signup cancelled
ja: 登録が取り消されました
ko: 가입이 취소되었습니다
zh_hans: 注册流程已取消
zh_hant: 註冊流程已取消

# ios.similar_homes.ac80665f
source: Similar homes
ja: 類似の物件
ko: 비슷한 숙소
zh_hans: 相似房源
zh_hant: 類似房源

# ios.similar_homes_you_can_book.acc4ea36
source: Similar homes you can book now
ja: 即時予約できる似たようなお家
ko: 즉시 예약 가능한 비슷한 숙소
zh_hans: 现在可以预订的类似房源
zh_hant: 可以即時預訂的類似房源

# ios.similar_hosts_in_your_area.f3627fdc
source: Similar hosts in your area have an average rating of %{rating} stars
ja: 同じエリアの類似のホストは平均%{rating}つ星です
ko: 회원님 지역의 비슷한 다른 호스트의 숙소 평점은 평균 %{rating}점입니다
zh_hans: 您所在地区类似房东的平均评分为%{rating}星
zh_hant: 您所在地區的類似房東平均評分為%{rating}星

# ios.similar_listings.efc5f275
source: Similar Listings
ja: 類似の物件
ko: 비슷한 숙소
zh_hans: 类似房源
zh_hant: 類似房源

# ios.similar_listings_to_listingname.247e78bb
source: Similar listings to %{listingName}
ja: 「%{listingName}」と類似の物件
ko: %{listingName}와(과) 비슷한 숙소
zh_hans: 和%{listingName}类似的房源
zh_hant: 和%{listingName}類似的房源

# ios.similar_travel_stories.5465c577
source: Similar travel stories
ja: 類似の旅行体験談
ko: 비슷한 여행 이야기
zh_hans: 同类旅行故事
zh_hant: 類似的旅行故事

# ios.since_date.64dd3da4
source: Since %{date}
ja: %{date}から
ko: 시작일: %{date}
zh_hans: %{date}起
zh_hant: %{date}起

# ios.since_guests_can_book_instantly.d9616312
source: Since guests can book instantly, make sure to visit your calendar and update your settings to get the right reservations.
ja: ゲストは予約したその場で予約確定になりますので、カレンダーの予約設定を確かめ、受け付ける予約の条件を選んでおきましょう。
ko: 게스트가 즉시 예약을 할 수 있으므로 원하는 예약을 받을 수 있도록 달력으로 가서 설정을 업데이트하세요.
zh_hans: 由于房客可以闪订住宿，请务必仔细查阅日历并及时更新设置，以便获得合适您的预订。
zh_hant: 房客可以即時預訂了，請記得查看您的日曆並更新您的設定，以獲得合適的預訂。

# ios.since_it_s_your_first.845fddd4
source: Since it’s your first Airbnb trip, remember:
ja: 初めてのAirbnb旅行で気をつけたいこと:
ko: 회원님의 첫 에어비앤비 여행을 위한 도움말:
zh_hans: 这是您在爱彼迎的第一趟旅程，因此请留意以下几点：
zh_hant: 這是您在Airbnb的第一趟旅程，因此請留意以下幾點：

# ios.since_the_host_hasn_t.23b9720c
source: Since the host hasn’t accepted this reservation, the authorisation on your payment will be removed and you won’t be charged.
ja: 予約リクエストがホストに承認されなかったため、支払いに関する信用照会は解除され、料金は課金されません。
ko: 호스트가 예약을 수락하기 전이므로 결제 승인이 취소되고 결제금액이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 由于房东没有接受此预订，对您付款账号的预授权将会被撤销，您不会被收费。
zh_hant: 由於房東沒有接受此預訂，對您付款賬號的預授權會被撤銷，您不會被收費。

# ios.since_the_host_hasn_t.91b435da
source: Since the host hasn’t accepted this reservation, your payment will be refunded.
ja: 予約リクエストがホストに承認されなかったため、支払いは返金されます。
ko: 호스트가 예약을 수락하기 전 상태로 결제금액이 환불됩니다.
zh_hans: 由于房东没有接受此预订，我们将会退还您的付款。
zh_hant: 由於房東沒有接受此預訂，我們會退還您的付款。

# ios.since_the_host_hasn_t.f36801f9
source: Since the host hasn't accepted this reservation, you won't be charged.
ja: ホストがこの予約を承認していないので、課金は発生しません。
ko: 호스트가 예약 요청을 수락하지 않았기 때문에 숙박 대금이 청구되지 않습니다.
zh_hans: 由于房东还没有接受此预订，您不会被收费。
zh_hant: 由於房東尚未接受此預訂，您不會被收費。

# ios.since_year.89807604
source: Since %{year}
ja: %{year}年から
ko: %{year}부터
zh_hans: 注册时间%{year}
zh_hant: 註冊時間%{year}

# ios.since_you_have_an_upcoming.4f2655b1
source: Since you have an upcoming reservation with %{blocked_user_first_name}, we want to make sure you’re getting the support you need. Let us know what’s going on, and we’ll help figure out a solution—whether that’s cancelling your reservation or something else.
ja: %{blocked_user_first_name}さんとは未消化の予約があります。お困りのことがあれば何なりとお申し付けください。 事情を詳しくお聞かせいただければ、予約のキャンセルからその他の対処まで、解決策を探すお手伝いをさせていただきます。
ko: %{blocked_user_first_name}님과의 예약이 예정되어 있으므로 회원님께 도움을 제공해드리고자 합니다. 진행 상황을 저희에게 알려주시면 예약 취소 등 해결책을 모색해드리겠습니다.
zh_hans: 由于您和%{blocked_user_first_name}有一笔即将开始的预订，我们想确保您能获得所需要的支持。 告诉我们目前是什么 情况，我们会帮助您找到解决方案，包括取消您的预订或其他方法。
zh_hant: 由於您接下來有一個與%{blocked_user_first_name}的預訂，我們想確認您能獲得所需的支援。 請告知我們事情的進展，無論是取消預訂或其他事項，我們都會協助處理。

# ios.single_date.094ea9f4
source: Single date
ja: 1日
ko: 날짜 한 개
zh_hans: 单个日期
zh_hant: 單個日期

# ios.ski_in_ski_out.66e205a4
source: Ski in/ski out
ja: スキーイン／スキーアウト（滑って帰れる）
ko: 스키를 탄 채로 출입 가능
zh_hans: 滑雪出入
zh_hant: 滑雪出入設施

# ios.skip.012af481
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.03b12521
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.1428ee3c
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.3da47453
source: Skip
ja: スキップする
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.80f184a6
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.85edfdd1
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.bed5824b
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.d0fc088b
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# ios.skip.dc01c3de
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過
